[Intro]
Я люблю тебя больше счастья!
Я люблю тебя больше любви!

[Verse 1]
Я люблю тебя больше природы,
Ибо ты как природа сама,
Я люблю тебя больше свободы,
Без тебя и свобода тюрьма!
(Без тебя и свобода тюрьма!)

[Chorus]
Ты несчастна? Ты просишь участья?
Бога просьбами ты не гневи!
Я люблю тебя больше счастья!
Я люблю тебя больше любви!

[Vocal Interlude]

[Verse 2]
Я люблю тебя неосторожно,
Словно пропасть, а не колею!
Я люблю тебя больше, чем можно!
Больше, чем невозможно люблю!
(Больше, чем невозможно люблю!)

[Chorus]
Ты несчастна? Ты просишь участья?
Бога просьбами ты не гневи!
Я люблю тебя больше счастья!
Я люблю тебя больше любви!

[Verse 3]
Я люблю безрассудно, бессрочно.
Даже пьянствуя, даже грубя.
И уж больше себя — это точно.
Даже больше чем просто себя.
(Даже больше чем просто себя.)

[Chorus]
Ты несчастна? Ты просишь участья?
Бога просьбами ты не гневи!
Я люблю тебя больше счастья!
Я люблю тебя больше любви!

[Vocal Interlude]

[Verse 4]
Я люблю тебя больше Шекспира,
Больше всей на земле красоты!
Даже больше всей музыки мира,
Ибо книга и музыка — ты.
(Ибо книга и музыка — ты.)

[Chorus]
Ты несчастна? Ты просишь участья?
Бога просьбами ты не гневи!
Я люблю тебя больше счастья!
Я люблю тебя больше любви!

[Bridge]
Я люблю тебя больше славы,
Даже в будущие времена!
Чем заржавленную державу,
Ибо Родина — ты, не она!
(Ибо Родина — ты, не она!)

[Chorus]
Ты несчастна? Ты просишь участья?
Бога просьбами ты не гневи!
Я люблю тебя больше счастья!
Я люблю тебя больше любви!

[Vocal Interlude]

[Outro]
Я люблю тебя больше счастья!
(Больше счастья!)
Я люблю тебя больше любви!
(Больше любви!)
Больше, чем невозможно люблю!
